1，为什么chrome打开页面，有四个进程？

2，线程，进程
    单线程其实就是一个接一个的计算，多线程就是同时处理多个计算。
    多线程就是程序中包含多个执行流，指在一个程序中同时运行多个不同的线程来执行不同的任务
    允许单个程序创建多个并行执行
    每个正在运行的程序就是进程，一个进程至少包含一个线程这个线程叫做主线程
    只有一个主线程的程序，叫做单线程
    线程不能单独存在，由进程启动和管理，线程依附于进程，进程依靠使用多线程来提升效率
    线程之间共享进程的数据

    目前chorme启动，至少需要一个网络进程，一个浏览器进程，一个GPU进程，一个渲染进程


3，TCP协议如何保证页面文件能被完整送达浏览器？
    tcp是一种面向连接，基于字节流的传输层协议，
    tcp是位于ip层之上，应用层之下。

    tcp为了保证不发生丢包情况，给每个包一个序号，同时序号也保证了接收端实体的包，按照序号接收
    接收端实体成功接收发回一个相应的确认信息ACK，如果发送端实体在预期的时间内未收到确认
    对应的数据包会被重新传

    数据在tcp层称为流
    数据分组称为分段

    tcp协议的运作：链接创建，数据传输，链接终止

    tcp是一种面向连接的协议，他在主机之间建立并维护虚拟链接，直到交换了一条消息。 
    数据包是 tcp 数据传输的基本单位

4，握手
    a，客户端向服务器发送一个SYN包，请求一个主动打开，该包携带客户端为这个连接请求设定的随机数
      A作为消息列号
    b，服务器接收到一个SYN包后，把该包放入SYN队列中，回送一个SYN/ACK。 ACK的确认码为A+1
      SYN/ACK 包本身携带一个随机的序号为B
    c，客户端收到这个SYN/ACK包后，发送一个ACK的包，

ajax post发送请求的时候，

  multipart/form-data
  application/json
  application/x-www-form-urlencoded

  EncType: 规定在发送服务器之前应该如何对表单数据进行编码

  application/x-www-from-urlencoded：

    默认的格式是 application/x-www-from-urlencoded，在发送
    服务器之前，所有字符都会被编码
    窗体数据被编码为 名称/值对
    比如：
      'id=3'
      Form data 显示为
        id:3
  
  application/json：

    发送json格式的字符串
    比如：
      "{'id':'3'}"
    Request Payload 显示为：
      {id:3}
  

  Content-Type是指http/https发送信息至服务器时的内容编码类型
    ontentType用于表明发送数据流的类型，服务器根据编码类型使用特定的
    解析方式，获取数据流中的数据。
    
