流程：
  提示：1，计算机是不能认识url的，需要DNS解析出ip地址。
        2，复制大文件快，资源集中在磁盘的一个扇区上面，涉及到寻址操作。
        3，tcp

  a：浏览器本地的操作
    1，Prompt for unload
      我们在页面输入url的时候，首先会卸载掉原来的页面。
      目的是释放原来页面占据的内存。
    2，redirect
      先从本地缓存中查找请求内容，事实上，每次从网络请求文件后，文件都会被缓存在一个指定区域。
      优化IO操作，让cpu少做网络请求
    3，App cache
      网络操作，I/O 是最慢的操作

  b：网络操作 I/O
    1，DNS
      将url解析成ip地址
      CDN：
    2，TCP
      拿到ip地址后，建立tcp链接，想要进行http请求，必须进行tcp链接，tcp属于链路层，http应用层
      tcp作用就是链接对应的服务器ip地址
      tcp的特性，刚开始速度快，后面速度慢，所以网络文件尽量小一点
      优化：
        1，带宽，考虑服务器压力能不能承受
        2，
    3，Request
      发送请求
    4，Response
      获取到数据
      后台给数据的时间
  
  c，浏览器处理阶段

